Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HÁ DOIS ANOS
Já arrumei tudo, mas…
Ainda estou a pensar nisso.
PAI
A pensar em quê?
Não ia voltar para a Coreia?
Eu só preciso de um plano.
Este verão tinha de ser diferente.
No verão passado,
a estação das chuvas foi bastante longa.
O céu estava sempre nublado,
por isso não conseguia ver nenhuma estrela.
Foi o
verão mais quente e mais aborrecido da minha vida.
Será que tudo aconteceu porquê?
Não consegui terminar a minha 100ª guerra
com Ha-gyeong?
HÁ UM ANO
Em seu nome? Agora?
Não, em breve. Ha-gyeong pedirá
a procuração. Faça-o então.
Por favor, faça o upload deste ficheiro.
Está preocupado que Ha-gyeong
possa vender a casa de amendoins?
Simplesmente não lhe vou conceder
a procuração.
Então ela teria de discutir contigo, pai.
Isso só tornaria as coisas mais difíceis para ela.
Você é o único adulto
que lhe resta por perto.
Se ela discutir consigo,
como acha que ela se sentiria?
Ela precisa de brigar comigo.
Vivo nesta cidade há 17 anos.
Tenho a certeza de que também pode fazer isso acontecer.
Junho em Seul ainda começa a aquecer.
Nós conseguimos!
Este ano, poderá estar mais calor do que no verão.
Mas em julho,
O verão em Patan
também será bastante extremo.
Não tenho outra opção
senão preparar-me minuciosamente.
Mesmo que aconteça algo inesperado,
está tudo bem.
Vim preparado para me magoar, pelo menos.
HÁ DOIS ANOS
O Baek Do-young morreu, não foi?
Isso foi há um ano.
Certo?
Porque é que... fingiu ser Do-young?
Qual é o motivo?
Porque é que fingiu ser Baek Do-young,
escreveu cartas, enviou e-mails?
E ainda falar comigo ao telefone? Por quê?
SALÃO PRINCIPAL DE BUDA
Como é que me pôde fazer isto?
Diga alguma coisa, Baek Do-ha.
Diga alguma coisa! Ao menos arranje uma desculpa!
O resultado de se esforçar ao máximo
para evitar que alguém se magoe…
Era exatamente isso.
Que nunca mais nos vejamos.
Então sente ressentimento por mim…
neste verão.
Vou passar este verão…
Gosto de ti.
A minha 100ª guerra com Ha-gyeong…
Finalmente começou bem.
O que disse?
Não há mais ninguém que possas odiar além de mim.
Porque sou o único que resta.
Pode odiar-me o quanto quiser.
Ao meu lado.
Eu também farei o que eu quiser.
Gosta de mim?
Faz o que quiser. Eu farei o que eu quiser.
Vamos tentar suportar isso.
Seu maluco!
Ser louco
é melhor do que arrepender-se o dia todo.
Dois anos de pura espera…
E não fazer nada já chega.
Queremos assistir juntos?
CUIDAR DE SU-BAK
"O Su-bak chora muito,
por isso lava-lhe o rosto com frequência..."
Ei, Su-bak!
Para onde foi a sua mãe?
Ainda nem chegámos a julho,
mas o tempo já está extremo.
E no final…
Song Ha-gyeong saiu da casa do amendoim.
FORMULÁRIO DE PEDIDO DE TRANSFERÊNCIA DE PROJETO
Tenho algo para te contar.
Está a brincar comigo?
Fez tanto alarido da última vez
para impressionar o presidente da Câmara,
E agora quer desistir?
O Centro para Idosos de Cheontan e o
Centro de Assistência Social para Pessoas com Deficiência ainda não foram concluídos.
Eu aceito essas responsabilidades.
Uma vez que adora ser o centro das atenções,
consegui a posição perfeita para si.
E agora está a mudar de ideia?
Não o vou despedir
mesmo que não faça essa palhaçada.
-Por favor, pare--
-Não!
Estou a falar a sério. Por favor, despeça-me.
Song Ha-gyeong, o que estás--
Sim, esta é a gerente Jeon Ye-eun.
Sim, percebi. Tchau.
Pare de falar e siga-me.
O presidente da Câmara está chamando você.
-Olá, senhor.
-Venha, sente-se.
Olá.
O que estás a fazer?
Tudo bem.
O realizador Baek ganhou o grande prémio
nos Seoul Architecture Awards.
E a Sra. Song é licenciada
pela Patan High.
Tenho grandes expectativas
em relação à sinergia que irão criar.
A única escola secundária
de Patan-myeon fechou portas.
De seguida, a notícia foi amplamente divulgada.
Mantenha o público e os media informados
, sem ruídos.
E faça um bom trabalho, ok?
O projeto termina no próximo mês,
mesmo na altura da sua reeleição, Sr.
Ganhar o prémio de arquitetura
antes da reeleição seria perfeito.
Estou muito ansioso por isso.
De qualquer forma, espero que
todos apoiem o realizador Baek.
Poder!
-Poder!
Poder.
As coisas não estão a correr bem para si?
FORMULÁRIO DE PEDIDO DE TRANSFERÊNCIA
Disse que queria desistir
porque não deu certo?
Já passaram três dias. Quer que lhe
traga algumas coisas de que precisa?
Também deixou o seu tablet.
-Foste à casa da Seul?
-Isto é--
-Sra. Canção?
-Olá.
Senhor Baek,
como sabe, este é um espaço público.
Agradecia que falasse de forma formal.
A proporção espacial--
A zona verde parece limitada,
mas cumpre as normas de construção de Pacheon.
Os turistas e os funcionários
precisam de ter rotas separadas.
Isto está indicado
nos planos detalhados do projeto.
Acabei de reenviar o ficheiro para si.
Quer ver as elevações?
Talvez consiga tirar algum proveito disso.
Em relação a este orçamento,
a taxa de projeto está abaixo da média.
Entrarei em contacto consigo em relação a esse assunto.
Ha-gyeong, terás de trabalhar comigo
pessoalmente até te cansares disto.
Por isso, pare de questionar os meus sentimentos.
Encaremos a situação de forma justa e transparente.
Deve estar louco.
Ei, Song, quanto bebeste?
-Seul.
-E aí?
Está sóbrio há um ano.
Ei, pára de beber.
Pare, seu encrenqueiro!
-Olá!
-A sério!
Recomponha-se.
-Olá.
-Tire os sapatos.
Porque estou tão abalado?
através de truques de algum cachorrinho americano?
Para ele, os processos judiciais e o trabalho
são apenas jogos simples.
Quando ele se for embora,
Estarei novamente sozinho.
O trabalho e a casa estão uma confusão neste momento.
Pare de questionar
e vamos encarar as coisas de forma justa e direta.
Justo e correto.
Não! Ei, Song Ha-gyeong!
Ei, porque é que saiu de casa
por causa daquele idiota?
-Ei, porque é que...?
-Não faça isso.
Porquê desistir de um projeto de 12 mil milhões de won?
Seria mais fácil se aquele idiota se demitisse.
Não atire coisas.
Vou garantir que…
Ele sabe quem está no comando.
Por que razão está a atirar uma sacola?
Você vai…
Saia daqui o mais depressa possível, seu vagabundo!
Seu desgraçado!
Isso dói.
Seul, dói.
ENSOPADO DE KIMCHI DA SOGRA
O que é isto?
JO, EX-ALUNO DO 10º ANO DA PATAN HIGH,
BEBEDOR FAMOSO
Uma vez fuzileiro, para sempre fuzileiro.
JEON, 18º ALUNO,
APENAS ALUNOS NO ESTRANGEIRO
TRÊS MESES NO ESTRANGEIRO
MUDARAM-LHE A VIDA!
SIM, 24º ALUNO,
CHEFE DE ALDEIA MAIS NOVO
APELIDO: MC-JJANG
HWANG, 4º ALUNO
LOCAL É O MELHOR!
REI DOS BOOMERS!
VAI,
O PODER SUPREMO DO 1º ALUNO PATAN-MYEON
EU TOMO TODAS AS DECISÕES!
ASSOCIAÇÃO DE CHEFES DE VILA DE PATAN-MYEON
PAVENGERS
Os chefes de aldeia, como se pode ver,
Um arquiteto de fora
está a tentar mudar a nossa escola.
Chefes de aldeia,
vocês são muito dedicados à nossa escola.
Sei que se oporia
mesmo que eu não o mencionasse.
Mas trouxe-o aqui por precaução.
Aliás, Song está a jantar em Patan.
Vocês todos adoram
o guisado de kimchi da sogra.
É delicioso.
Então, vamos aproveitar a nossa refeição?
Coma tudo. Vai arrefecer.
PACHEON,
ONDE A NATUREZA RESPIRA
HORÁRIO
SÁBADO - ENCONTRO DOS LÍDERES DA VILA
DOMINGO - ASSOCIAÇÃO DE MULHERES - VINHO AZALEA
Tenho de admitir, sou um génio.
Por que razão deveria este génio ir embora?
Eu vou fazer-te ir embora. Só espere.
Tae-young,
precisamos de distribuir estes painéis.
-Este lado?
-As cores não combinam com o ambiente envolvente.
Tente fazer de novo.
SONG HA-GYEONG
Sim, Sra. Canção.
Eu estava prestes a ligar à senhora.
Marquei a data para a reunião na câmara municipal.
É já amanhã. Pode comparecer?
Quanto mais cedo, melhor. Obrigado.
Até amanhã.
O quê?
Ei, ainda tem aquele ficheiro com o plano da câmara
que enviei antes, certo?
Puxe-o para cima rapidamente.
Vai mesmo fazer isso?
Olá, Diretor Baek.
Se vamos fazer, que o façamos bem.
Sem arrependimentos.
O quê? Onde?
ASSOCIAÇÃO DE COMERCIANTES DE PATAN
ASSOCIAÇÃO DE MULHERES DE PATAN
O que é tudo isto?
— Quero acabar tudo de uma vez.
— O quê?
Sei que rever o orçamento
é uma dor de cabeça para si.
Vou concluir o horário em que passou
a semana inteira a fazê-lo em apenas um dia. Vou sim.
-Olá!
Senhoras e senhores do Conselho,
e os nossos estimados comerciantes,
-Que dia é hoje?
-Dia de fazer vinho de azálea!
Esta é uma festa de aldeia.
Como o evento será realizado na
residência da presidente da Associação das Mulheres,
Instalei uns guarda-sóis para vocês.
Muito bem, senhoras.
Retire o cálice e deite-o aqui.
Deixe os estames como estão.
-Ok.
-Está a ir muito bem.
Espere, isso não está certo.
Por que razão estou a escolher cálices aqui?
Está quente.
Quente!
É agradável e espaçoso,
mas o problema é o calor.
Ena,
Senhora Presidente, que calor! Vista isto.
É agradável.
Vou trazer algo para beber.
-Eu também sou quente!
-Percebi.
Este local necessita de secar completamente.
— Tome, aceite uma bebida.
— Obrigado.
Obrigado.
— Não consegui nenhum.
— Vou trazer-lhe um.
Já que está calor, o nosso Dr. Song
deveria dizer algumas palavras refrescantes.
-Eu?
-Sim.
Aplausos!
Sim, aquelas pétalas de azálea que está a aparar.
será utilizado para fabricar
bebidas alcoólicas tradicionais…
-Dugyeonju!
-Será utilizado para fazer dugyeonju.
Todos os anos,
a Associação de Mulheres realiza este evento.
Removendo os cálices
destas flores de azálea.
Todos se estão a divertir?
-Sim!
Sra. Song,
dizem que Patan tem muitas flores de azálea.
Quantos seriam no total?
Mil?
Grosso modo, cerca de um milhão?
-Sim.
-Certo?
São muitos.
A minha música de K-pop favorita
é "A Million Roses".
Então cante!
Cante!
Ele é arquiteto.
Não se pode obrigá-lo a cantar.
Senhora Presidente, a senhora não pode!
Há muito tempo, em alguma estrela
Quando vim a este mundo
Ui, ele canta muito bem.
Ouvi uma voz baixinha
Dizendo-me para dar amor
Excelente!
Sem ódio, sem ódio,
sem um coração cheio de ódio.
Que giro!
Todos juntos!
Generosamente, generosamente,
quando só dou amor.
Um milhão de flores, um milhão de flores,
um milhão de flores desabrocharão.
E posso ir até à minha tão desejada
Estrela Bela.
Aplausos!
O que há de errado com ele?
Senhora Presidente,
por favor, não me obrigue a cantar.
Perdeu completamente a cabeça.
-Obrigado, como sempre.
-Aproveite.
O realizador Baek costuma ser assim.
Hoje está muito animado.
Vou indo.
— Deve estar nervoso(a).
— Estou bem.
-O verdadeiro espetáculo vem a seguir.
-Exatamente.
Qual será o próximo destino? Vamos lá.
Mas é evidente que aqui não há árvores.
A escola costumava estar
repleta de buxos exuberantes.
Senhor, normalmente não há árvores
perto do observatório.
Porque bloquearia a vista.
Estamos a planear transplantá-las.
O quê? Arrancar as árvores da escola?
Porquê retirá-los? Por quê?
Não conhece o espírito de Patan?
As árvores de folha persistente
que permanecem verdes durante todo o ano.
Assim como os corações do povo de Patan
Céu redondo e aldeia redonda
Viver no meio de montanhas e vales
Içar fogo!
Patan
Berço eterno
Vamos abraçar o espírito puro.
A nossa escola secundária de Patan
Enfim, é este o espírito desta escola.
Em que turma estava?
Nem sabe disso?
Bem, eu…
O realizador não é de Pacheon.
Ele nem sequer é coreano. Ele é americano.
Ele não é da Patan High.
Muito menos Pacheon-si. Não será fácil.
Todos os empreiteiros e
empresas de construção são residentes em Pacheon.
Como comunicarão?
Não pode! Nem pensar!
Até eu, com dugyeonju e
sopa de massa de soja a correr-me nas veias,
Não se mexe com a Patan High.
De maneira nenhuma.
Nem pensar!
Eu já reuni com as empresas.
E, senhor,
também como sopa de massa com soja todos os dias.
Sem triângulos!
Desde os tempos antigos que
as coisas redondas representam o céu.
As coisas quadradas são a Terra. Entendeu?
É por isso que a nossa Patan-myeon
está rodeada de montanhas.
O terreno é redondo, as casas são quadradas.
Assim, existe harmonia
entre o céu e a terra.
Este é o tipo de aldeia que é.
Mas aqui…
Quer construir um triângulo?
Agradável!
Adeus, Baek Do-ha.
Chefe da aldeia,
se analisasse a proposta,
O edifício em si não é triangular.
É apenas a parte interior...
Você não entendeu.
— Vamos terminar por aqui.
— Certo.
— Vão todos, vão.
— Inútil.
Do que é que ele está a falar?
Senhora Song, o que fez?
Sendo natural de Patan,
deveria ter impedido isto antes.
— Sinto muito!
— Dr. Song, estou desapontado.
Espera!
Por favor.
Senhores,
Antes de vir para cá,
conheci a presidente da Associação das Mulheres.
Esta é só para si.
Patan-myeon…
É mais famosa
pelo dugyeonju, um chá feito à base de azáleas.
Não é essa a edição especial?
Aquela que o presidente só usa
nos feriados.
Produzido exclusivamente com água de nascente
recolhida no Dia de Dano. Um gole,
E sente-se a primavera de Patan. Que licor!
Nem pensar, isso deve ser falso.
Alguém de Seul, especialmente
um americano, não poderia ter compreendido isto.
Saberá se é verdadeiro
assim que o provar.
— É real.
— Real?
-A sério mesmo?
-Sim.
Ainda temos algumas garrafas.
Quer sentar-se e conversar sobre Patan High?
— Claro.
— Pegue nos óculos.
Chefes de aldeia?
Pegue nos óculos.
-Chefe da aldeia.
-Senhor, sente-se.
Vamos conversar com calma.
Isso não está certo. Só por um instante…
Vamos.
Saúde! Eu também.
Não está bebendo demais?
-O que se passa com vocês os dois?
-E a senhora, Senhora Presidente?
Porque é que
lhe deu aquele precioso dugyeonju?
Não sabe nada sobre o desastre das azáleas
causado pelas cheias.
Tudo o que secamos ficou arruinado.
Aquele tipo foi até
ao norte de Gangwon só para apanhar azáleas.
Sem ele,
o evento não teria acontecido.
Obrigado.
Um brinde ao Patan!
-Para Patan!
Tudo bem.
Excelente!
Senhores, já viram isto muitas vezes,
Mas o Triângulo de Verão é realmente muito iluminado.
Há muito tempo que as pessoas olhavam para
esta constelação para encontrar o caminho.
Certo. Os marinheiros
também o usavam para a navegação.
Se as pessoas puderem visitar esta aldeia
que fica a menos de uma hora de Seul,
para ver as estrelas,
Seria ótimo para o turismo.
Espera…
Agora que te vejo de perto,
amigo de Ji-cheol,
É filho do realizador Baek, certo?
-Sim.
-Isso mesmo.
Aquele que ia estudar
as estrelas,
Aquele pequeno arruaceiro escalava sempre montanhas à noite, não é?
Certo.
Há tempo que não te vejo.
Sou o irmão mais novo dele.
Vai ver-me com frequência agora.
Eu vivo na casa do amendoim.
Então é residente em Patan.
-Sim.
-O que devemos fazer? Apenas aprovar?
Como podemos decidir assuntos da aldeia
enquanto bebemos?
— Vamos lá.
— É verdade.
Sei que estudou muito Patan,
Mas o que é realmente importante?
Os corações dos moradores.
Conseguiu fazer pelo menos um aliado
nesta cidade?
Se vai estragar tudo, porque não
passar algum tempo com os chefes da aldeia?
Eu como os que se estragaram. Não há problema.
A sua mãe também fazia isso.
Ela comia sempre os que estavam estragados.
Ainda assim, ela escolheu muito bem as flores.
Todas as primaveras,
a sua mãe escolhia a maior quantidade de azáleas.
Lembro-me. Ainda tenho
três garrafas de dugyeonju em casa.
A minha mãe fazia-as com antecedência
para que eu as levasse quando me casasse.
Eu também ajudava nisso.
A sua mãe era péssima na cozinha.
Mas ela tinha mãos rápidas.
Era ótima a escolher azáleas,
go-stop, yut nori.
Sim, aprendi todos estes jogos
com a minha mãe.
Na época em que a sua mãe era viva,
nunca perdia um evento da aldeia.
Há tempo
que não vejo o seu rosto. Que bom.
O que estás a fazer, Song Ha-gyeong?
Porque é que está aqui a falar da mamã
e a fazer panquecas agora?
Vamos decidir com base nisto.
Assuntos da aldeia?
Senhor Presidente, mesmo assim,
isto é demasiado injusto para um americano…
Negócio.
Mas…
Posso trazer alguém
para fazer parte da minha equipa?
Sra. Song,
pare de comer hwajeon estragado.
Junte-se a mim.
-O quê?
-És bom nisso.
Um confronto.
Agora!
Então está a decidir se vai apoiar
o observatório com yut nori?
Isso mesmo.
Mais importante ainda,
porque é que estou na equipa do Diretor Baek?
Senhora Song, não está confiante? Está com medo?
Como é que vou
conseguir competir com todos vós?
E não se resolvem assuntos de aldeia
com yut nori…
Vamos a isso.
Experimente.
-Faça isso.
-Ok, vamos a isso.
-Inacreditável.
-Este tipo disse "fechado!"
Não, não consigo fazer isso. Isto é uma loucura.
— Vamos, Dr. Canção, vamos!
— Experimente uma vez.
Certo, vamos lá ver. Jogue-os.
A remoção da vedação também está em causa.
O chefe da aldeia, Go, disse que
se não jogarmos a sério,
Vai também revogar
a aprovação para a remoção da vedação.
— Vamos lá.
— Ok, vamos lá.
-Yut!
Chefe da Aldeia Sim, está a fazer muito bem!
Gae!
Ei, yut nori é muito divertido!
-Senhora Presidente, vamos, um, dois.
-Faça, vamos.
Certo.
A mãe do Dr. Song não era
a deusa do yut nori?
Ela dizia "Mais!" e ganhava mais.
"Iutro!" e ganhava um iutro.
Mas, Dr. Song,
o senhor deve ter puxado ao seu pai.
O Ae-jeong deve estar a chorar no céu!
O antigo campeão de yut nori
está a ir embora!
-A nossa vez? Dá-nos o yut.
-Aqui.
Ei, elástico!
O que devemos fazer?
O Dr. Song parece sério.
Mesmo que ela jogue a sério,
A partir de agora, ela precisa de mais, mais, mais
para a alcançar.
De maneira nenhuma vão ganhar hoje.
Chefes de aldeia…
Se eu perder este jogo…
Consegue lidar comigo?
O quê?
Espere aí. Se eu perder…
Tem a certeza de que consegue lidar comigo?
Uau!
DERRUBAR
Eu ganhei!
É mais.
-Mó!
-Isso não é batota?
Quase saiu um penteado para trás.
Se fosse backdo, ganhava logo.
Por que razão eu faria batota? Vamos lá.
Aqui.
Por favor.
-Senhor, só precisamos de gae.
-Chefe da aldeia Jo, esfregue o nariz.
-Coque para trás!
Coque para trás!
Está tudo bem!
-A nossa vez? Sim.
-Está bem!
Boa sorte.
Por favor, a sério.
-Mó!
-Lave-os!
-Eu!
Ela finalmente voltou.
A canção Ha-gyeong que eu conhecia.
Por um instante,
voltei a ser eu própria.
Por causa de Baek Do-ha.
O que está exatamente a tentar fazer?
Vamos lá. Vai a casa
buscar o seu tablet, certo?
Depressa! Vamos perder o autocarro.
Despacha-te.
O Dr. Song está de volta. Já fazia algum tempo.
Ainda recebe muito carinho
dos mais velhos.
Qual é a sua proposta?
Em que esteve a pensar o dia todo hoje?
Senhora Song, elaborou este plano.
Participou no yut nori e
venceu no final.
e obteve o consentimento dos chefes da aldeia
por conta própria.
Ver-te tanto tempo
depois de tanto tempo deixou-me feliz.
Para lidar com Ha-gyeong,
preciso de estar assim tão preparado.
Regressei totalmente preparado.
"Só aparece nas férias de verão
e nem fica o mês inteiro. "
Desta vez também não vai cumprir a promessa."
Eram esses os seus pensamentos?
"No final, Baek Do-ha
perderá certamente para Song Ha-gyeong."
Pensou isso, não foi?
Desculpe por isso, continua a acontecer.
Porque insiste tanto em ficar ao meu lado?
Porque quer afastar-se de mim?
Se você…
Continue a pairar na minha frente…
Continuo a lembrar-me do que havia esquecido.
Mal consegui manter-me firme.
Tenho lidado bem com a sua ausência.
-Mas depois de teres aparecido--
-É difícil?
Porque te lembro do Do-young?
Dos momentos
que passámos os três juntos?
Tu também.
É difícil para si também.
Quando me vês,
também pensas em Baek Do-young.
Não.
Quando te vejo…
Lembro-me da versão de mim
que gostava de ti.
E depois…
Lembro-me de ter ido embora
sem confessar os meus sentimentos por ti.
O meu irmão tirou esta foto.
Enviei-lhe o nome de Baek Do-young por e-mail…
Mas foi ele quem tirou as fotografias.
Entre os artigos
enviados pelos membros da expedição…
Havia uma câmara.
Estava repleto de imagens de constelações.
especialmente… o Triângulo de Verão.
Agora sente-se à vontade
para falar sobre Do-young.
Ao regressar,
decidi concentrar-me em mim mesma.
Não vou continuar a fazer coisas
Em prol dos seus sentimentos.
O quê?
Então, fingir que Do-young
era tudo culpa minha?
A sua mãe esteve doente o tempo todo.
Estavas um caos cuidando dela.
Do-jovem…
estava desaparecido.
Comecei a mentir
porque queria que ele continuasse vivo.
Achei que seria melhor
para ti e para mim.
—Foi assim que começou, mas...
—Está a dizer...
Você desmoronou por minha causa.
Eu estava infeliz.
Era a minha forma
de tentar não magoar ninguém.
Então…
Mentiu por minha causa.
Bom Do-ha.
Entendeu agora?
Continuamos a levar-nos mutuamente
a tomar as decisões erradas.
Sozinho.
Hoje falei da minha mãe
pela primeira vez em muito tempo.
enquanto preparava dugyeonju.
Falei da minha mãe como se não fosse nada de mais.
Mas não devia fazer isso.
Sabe aqueles "e se", Seul?
E se eu tivesse saído da câmara municipal
mais cedo nesse dia…
E se não tivesse ignorado a chamada da minha mãe
e tivesse atendido de imediato…
E se não tivesse perdido o autocarro
e tivesse embarcado imediatamente?
Aqueles "e se".
E se
eu não tivesse vivido na casa dos amendoins…
E ainda não tinha conhecido os Baek.
Penso nisso incessantemente.
Lembro-me da versão de mim
que gostava de ti.
E depois…
Lembro-me de ter ido embora
sem confessar os meus sentimentos por ti.
E tu?
Quando me vir…
Não te lembras daquele verão
em que gostavas de mim?
Não é por isso que sente pena do Do-young?
Se eu não tivesse contado ao Do-young
Que gostei de Do-ha…
E se eu não tivesse dito isso?
E se?
Vai desistir do caso?
Sim, vou dar a casa ao Baek Do-ha.
Está falando sério?
Está a dar-me todos os direitos?
Sim.
Só vou ficar com a minha parte, que é de 50%.
É uma casa de madeira que foi danificada.
Faz sentido que 50% da avaliação seja paga ?
Vamos então fazer uma avaliação.
Eu vou concordar com isso.
Se cobrarem os custos de reparação
da inundação, pagarei à parte.
Então irei.
Vamos conversar.
Pode desistir da casa de amendoins?
Não quero mais brigar contigo.
Eu não deveria ter criado esta situação
em primeiro lugar.
Acho que fui um pouco infantil.
A lutar consigo na casa do amendoim
o tempo todo…
Eu não quero fazer isso.
Se eu continuar a fazer-lhe isto
sem pensar,
Continuo a voltar àqueles dias.
-Qual é o problema nisso?
-Eu não quero.
Quero continuar a culpar-te…
e vivendo da forma que tenho vivido.
Sem ti.
Aqui está o que pediu antes.
Estas são lojas onde pode encontrar
mudas de freixo semelhantes às de Jong-man.
Organizei tudo minuciosamente,
Assim, já não terá de
entrar em contacto comigo sobre isso.
BEM-VINDO AO KAVER MAIL, DENEB
ALTAIR (BAEK)
VEGA (MÚSICA)
Seu maluco,
tu não és o Baek Do-young.
SONG HA-GYEONG
-Olá, Do-young.
-Olá, Canção.
A cirurgia da sua mãe correu bem, não foi?
Estou feliz.
Eu queria muito vir desta vez,
Mas por uma feliz coincidência
, vou escalar o Denali na próxima semana.
É a montanha mais alta
da América do Norte.
Sou simpático?
VOLTAR FAZ-SIM
Entrem.
Para onde vamos? Diga-me.
Não vê o carro atrás a buzinar?
Entre rápido.
Cinto de segurança.
LEEDAEMYEONG-GA
Essa foi a mais difícil para mim.
Não foi o meu método habitual.
Não consegui encontrar um técnico
até à conclusão do serviço…
Então eu próprio esculpi.
Então,
Obtive este resultado.
Até à data de conclusão,
recebi soro intravenoso cinco vezes.
Mas consegui terminar tudo a tempo.
Demorou menos de seis meses.
E daí? O que está a tentar dizer?
O que tem feito durante essas horas?
Song Ha-gyeong…
Estou prestes a jogar a minha última carta.
Não pensei que fosse jogar tão cedo.
Quando vim ter contigo este verão…
Continuei a pensar,
"Não devo usar isto.
Que não haja razão para usar isto."
Mas não vou jogar
em Julho ou Agosto…
mas em junho.
Acho que ainda tenho um longo caminho a percorrer
para te vencer, Ha-gyeong.
Mas também trouxe o meu trunfo.
31 de agosto.
Essa é a nossa data de conclusão.
Até lá, tente viver comigo.
Até ao final deste verão.
Se ainda não aguentar…
Então desaparecerei da sua vida.
Se estar comigo
ainda lhe for doloroso…
Irei embora assim que terminar.
Por isso, pare de me afastar
e volte para casa.
Se não se juntar a mim este verão…
Para mim, não significa nada.
Preciso de tempo…
pensar.
Boas-vindas.
Disseste que o teu verão traz sempre azar
quando estou por perto.
Um pouco mais de azar não fará mal.
Afinal, é verão.
AROMA DE VERÃO
Song Ha-Gyeong
viveu 17 anos, com um intervalo de 2 anos, deixou Patan.
BAEK DO-HA
COEL UNIV., VIVEU 21 DIAS…
DESISTA DA CASA DO AMENDOIM
Senhor,
-Um saké…
-Um saké e um katsudon, por favor.
É um perseguidor?
Vieste a minha casa da última vez, e agora…
Isto nem sequer é Pacheon.
Em Seul, uma cidade com 10 milhões de habitantes,
simplesmente encontramo-nos por acaso?
Não está a tentar fingir
que é uma coincidência?
Obrigado.
-Pediste o de sempre.
-Sim.
Saiu do trabalho mais cedo hoje.
-Um saké e quatro espetinhos.
Ah, não, só nos restam cinco espetos.
— Então dê-me quatro.
— Eu também, quatro.
Comer costeleta de porco com arroz?
O quê? Toda a gente não come assim?
Pessoas que comem costeleta de porco
com arroz, como você.
fazem-no porque
estão habituados a comer sozinhos.
Não há ninguém para lhe roubar a costeleta de porco.
Ao contrário de mim, que como sempre primeiro.
Certo, quatro irmãos e uma irmã.
Sofreu muito bullying quando era criança?
Só lida com recursos,
Não porque seja um solucionador de problemas, certo?
Certo.
Por ser filha ilegítima, fico em último lugar.
Os meus irmãos são os primeiros a serem julgados.
Quanto a si, está com poucos recursos.
Estou cansado desta discussão interminável.
Vamos fazer um brinde.
Pessoas infelizes juntas.
Porque quer tanto mudar-se para Seul?
O que é tão bom?
Seul está repleta de coisas boas.
Toda a gente está usando os seus smartphones.
Tanta gente amontoada,
sem qualquer interesse
nas pessoas que o rodeiam.
Que maravilha!
Adoro que não haja aqui estrelas.
Sem estrelas? Seul está repleta de estrelas.
Nunca viu a vista noturna de Seul.
Aqui, em vez de estrelas, vêem-se pessoas.
Pessoas embriagadas, trabalhadores exaustos.
Esta é a vista noturna criada por luzes
que violam as leis laborais.
O camião do lixo chegará em breve.
O que é isto?
Este é o meu segredo para uma taxa de vitória de 99%.
Anoto palavras-chave que encontro ao pesquisar sobre
o autor e o réu neste bingo.
Um bingo significa nenhuma hipótese.
Dois bingos significam uma vitória razoável.
Três bingos significam uma vitória perfeita.
As pessoas comuns
geralmente encaixam nestes nove quadrados.
O que escreveu
no centro do meu bingo?
Qual foi o primeiro código de batota que escreveu?
Por que razão lhe diria isso?
Você é o meu adversário.
Eu já disse que não vou processar.
Então quer competir?
Canção!
O quê?
Para onde foi ela?
CHAMANDO…
CANÇÃO
Não foi possível ligar a chamada…
-Do-ha, onde estás?
-Em casa.
O que estás a fazer?
Ha-gyeong nem sequer voltou para casa.
Ela não atendeu o telefone durante todo o dia.
O que está a pensar?
Não está preocupado com ela?
Escreveu que eu sou filho ilegítimo?
Eu escrevi "filho fora do casamento".
Posso dar uma vista de olhos ao
limpador de traseiros dos seus irmãos também?
Então, "filho ilegítimo" ganha um eufemismo,
mas "limpador de rabos" não? Por quê?
Poderia ter sido "especialista em recursos".
Tanto faz, vamos em frente. A minha vez.
Escreveu
que a minha mãe morreu de cancro?
Claro.
O dia na sua memória está a chegar.
O seu pai fugiu para a Tailândia
dizendo que não podia cuidar dela?
Porque é que está a matar
dois coelhos com uma cajadada só?
Tem três bingos?
Não, dois bingos. O centro ainda está vazio.
O que escreveu no centro?
"Baek Do-ha"? Ou "casa de amendoins"?
Já terminou de falar
com o Sr. Baek Do-ha?
Não foi há muito tempo, mas vocês os dois
parecem ter bastante assunto para conversar.
Iniciar um processo judicial.
E há algo que
não referi antes.
Perguntou por que razão aceitei o caso, certo?
Porque ele disse que perder não tinha problema.
Certifico-me sempre de vencer todas as lutas.
Receber um pedido destes
foi revigorante.
Disse-me para prolongar isto durante todo o verão,
mesmo que percamos.
Era essa a condição do Sr. Baek.
O jogo de bingo de hoje
foi muito esclarecedor e teve um impacto profundo em mim.
Considerando que mal nos conhecemos,
fui bastante rude.
Mal sabe? Petição, autodefesa,
alegações finais, prova do conteúdo.
Já os li dezenas de vezes.
Além disso, ouvi hoje um segredo.
Espera.
VOLTAR FAZ-SIM
Não há problema em não responder?
Ele está a enviar mensagens o tempo todo.
De qualquer forma, não preciso de ver isso.
Desculpe, preciso de ir agora.
Avançar.
JOVEM JR.
Song Ha-gyeong.
Ei, o quê? Que falha de energia é esta?
Já verificou o disjuntor?
Neste momento, o piso da cave…
Eu apliquei verniz.
Tem tempo para se preocupar com isso?
Existe algo que possa correr mal?
Certo.
Para onde foi?
Você assustou-me.
Procura o dugyeonju
que a sua mãe fazia?
Vai movê-lo, certo?
Não, diz:
"Serviço 24 horas para qualquer lugar".
O Patan não está incluído?
Então não deveria ter feito
publicidade enganosa.
Devo denunciar isto
à agência de defesa do consumidor?
Olá…
Já tinha tentado de tudo
quando a energia acabou.
Devolva. Devolva-me!
— A sério? — Devolva .
A sério!
-Porque é que me pontapeou?
-Porque é que pegou no meu telemóvel?
Ei, o que vais fazer?
Este é seguro.
Olá.
-Só um gole.
-Não.
Arranja uma
com a presidente da Associação das Mulheres.
Este é o último que a minha mãe fez.
És tão pão-duro. A sua mãe
ter-lhe-ia dito para dividir comigo.
-Só um gole.
-Não.
Apenas um gole.
— Não!
— Só um gole, a sério.
-É meu!
-Só um gole.
Solte!
Você que começou.
Bom Do-Há!
Frio!
Espere aí mesmo.
Ha-gyeong, foi mal! Ha-gyeong?
Ha-gyeong?
Song Ha-gyeong?
Olá!
A sério.
É incrível, não é?
É isso que é um lar. Mesmo que pareça
morto, volta imediatamente à vida.
Bom Do-ha.
Você é mesmo um chato.
Fizeste-me beber
todo o dugyeonju da minha mãe.
Eu ia usá-lo no meu casamento.
Obrigaste-me a participar numa guerra de água à noite
com alguém que nem suporto.
E no final…
Obrigou-me a dar essa resposta.
Bom.
Vamos tentar.
Sério?
Mas não ultrapasse
sequer um dia a data de conclusão.
Desta vez fiquei com muito medo.
Ei, o verão é uma estação qualquer
para mim.
Nunca tive sorte, para começar.
Continuar consigo não vai mudar isso.
Passar uma temporada contigo
não vai mudar nada entre nós.
O verão é longo.
Quem só esteve 21 dias
agora já tem 80 dias.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Então eu vou mesmo…
Mude de ideias.
O nosso último verão começou.
-O que é isto?
-Um contrato de partilha de casa.
Os nossos verões tinham sempre muitas surpresas.
Não consegue dormir?
Na verdade, porque entrou sem bater?
Estou apenas a tentar viver
com a imaturidade de Song Ha-gyeong.
Pensando bem,
vocês os dois são igualmente imaturos.
É por sua causa.
É por sua causa,
por isso não me pergunte mais. Entendeu?
Sim, vou.
Sra. Song, gosta de Baek Do-ha?
Aceito.
Conheço os planos de Baek Do-ha
melhor do que ele próprio.
Por que razão fui preso?
Não me interpretem mal.
Sim, na verdade eu…